دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 7=
من هنا من فضلك.
على ما يرام.
أب.
قالت فرقة الأوبرا هذا الصباح أن
زي دو لينيانج تعرض للمضغ من قبل الفئران.
لا يوجد بديل في الوقت الراهن.
أنا أحمق.
من فضلك اذهب إلى الفناء الخلفي
لتقرر بنفسك يا أبي.
على ما يرام.
دعونا نذهب لنلقي نظرة معًا.
دعنا نذهب.
تشينغ.
هل من غير اللائق أن تكون متهورًا إلى هذا الحد؟
ما هو القديس الذي تتظاهر بأنك؟
الآن،
لقد رأيتك بوضوح تغازل
تشينغ الخاص بي.
التصرف بإثارة أمام
زوجة ابنك،
هل ليس لديك خجل؟
تشينغ.
لماذا تشعر بالهستيريا
أول شيء في الصباح؟
أنظر بوضوح.
أنا أبوك!
أرى كل شيء بوضوح!
إنه أنت
من يسرق تشينغ الخاص بي؟
وقح!
كيف قمت بتربيتها
مثل هذا الوحش ذو الفم البذيء؟
احضره هنا.
أعطيني إياه.
أنت لا تزال تلمس هذا بالفعل.
شيء عديم الفائدة!
فماذا لو استنشقت هذا؟
أستنشق هذا وهو أفضل من
مغازلتكِ لزوجة ابنك.
كيف أكون أسوأ منك؟
هل يجب عليك سرقة حبيبتي؟
بالنسبة للمرأة،
هل سترفع يدك ضدي؟
إنها حقا مضيعة للوقت وليس
في العقل إلا الحب.
أنا...
مضيعة؟
ثم ماذا أنت؟
أنت
أنت أحمق يرفعك
من حولك عالياً،
أعظم نكتة في العالم!
تعتقد أنك ذكي
ولكنك لا تعرف
منذ زمن طويل،
لقد لعبت بك
والدتي بالفعل.
أيها الوغد!
ماذا قلت؟
وإلا فما رأيك؟
أين هذا الدرجة العليا؟
من أين أتيت بمسحوق الووشي؟
لقد كانت والدتي
من أخذ المال الذي عرضته
على ذلك النبيل؟
وتبادلها شيئا فشيئا.
تفضل، تذوقه.
تذوقه.
هل مازلت لا تعرف؟
حساباتك باعتبارك المحافظ ليو
فارغة بالفعل.
فارغ!
جيد.
جيد جدًا.
اليوم،
سأقوم بتطهير عائلة ليو
من عارها!
(الولاء الثابت)
(ألواح روحية
لبطلات الشهيدات السبع)
(ليو وانغشو، لي شوشين)
(ليو مينغ تشن، شين وان تشينغ)
الأم.
لقد حانت الساعة.
لقد جاء خصيصا لمرافقتك
للاستمتاع بالأوبرا.
عرض اليوم
"يتيم تشاو"
سيتم تنفيذه شخصيا
من قبل زوجي على خشبة المسرح.
من المؤكد أنها ستكون أكثر روعة
من الأعوام السابقة.
ماذا فعلت لـ ونيو؟
العرض الجيد على وشك أن يبدأ.
لا يجب أن تفوتك الفرصة يا أمي.
(إكرام الفضيلة)
(جناح تشنباي)
سأقطعك حتى الموت!
تعالوا تعالوا، المقاعد هنا.
المقاعد هنا.
تعال، اجلس هنا.
هذا مكان جيد.
دعني أخبرك.
هناك عرض رائع اليوم.
الضيوف الكرام.
العرض الجيد على وشك أن يبدأ.
يرجى الاستمتاع بالأداء.
(جناح تشنباي)
ينظر!
الابن يضرب أباه فعلاً!
(جناح تشينباي)
العالم أصبح مجنونا!
يا لها من خطيئة! ماذا يحدث؟
تحدي كل الأخلاق!
لك!
(يتيم تشاو)
(جناح تشنباي)
لماذا لا زالوا يقاتلون؟
ماذا يرمي؟
هل يجب علي الاستمرار في السحب؟
(جناح تشنباي)
استمر في السحب.
(يتيم تشاو)
هذه هي المسرحية.
لا تتوقف.
(يتيم تشاو)
تنحّى جانباً، سأقتله!
لا!
اسرع اذهب!
لا يا سيدي!
يتحرك!
(يتيم تشاو)
رائع!
"مبارزة والدي وزوجي في ممر هويدو"
كان رائعا حقا.
مجرد تمثيل.
لقد أخافتني حتى الموت.
أمي، لقد انغمست في الأمر كثيرًا.
لم يبدو الأمر كأنه تمثيل على الإطلاق.
الآن،
أنا وابني
قمنا بترتيب هذا الأداء خصيصًا
(جناح تشينباي)
لإضافة بعض التسلية إلى المأدبة.
(يتيم تشاو)
كان تمثيلنا فظًا، من فضلك سامحنا.
لذلك تم تغييره إلى
"المبارزة في ممر هويدو".
أداء جيد.
لقد اخافتني.
فكان كل ذلك مجرد تمثيل.
مدروسة حقا!
تم تمثيله بشكل جيد حقًا.
بالفعل.
لقد كاد أن أبلغ السلطات بذلك.
لقد كان عرضًا جيدًا حقًا.
افعلها مرة أخرى.
على ما يرام!
(جناح تشنباي)
حسنًا، مرة أخرى!
مرة أخرى!
(جناح تشنباي)
اغفر لنا.
شكرا لكم جميعا على الثناء!
لسوء الحظ والدي وزوجي
أعدت هذا المشهد فقط.
من فضلكم، الجميع، خذوا مقاعدكم.
(جناح تشينباي)
ستكون الفرقة على المسرح قريبًا
لتقديم المزيد من العروض الرائعة.
عجل.
الجميع، خذوا مقاعدكم.
(يتيم تشاو)
أنظر إلى الابن الجميل الذي ربيته!
لقد تجرأ على محاولة قتل والده!
اهدأ يا أبي.
لا تؤذي صحتك بالغضب.
(ثابت ومستقيم)
لحسن الحظ أنك تفاعلت بسرعة اليوم.
وإلا فإن سمعة
عائلة ليو
لقد كان من الممكن أن يتم تدميرها بالكامل
من قبل هذا الابن العقيم.
هذا واجبي كزوجة ابني.
يتقن.
كما ارشدت،
لقد أمرت بوضع حراسة مشددة في كل مكان
في مقر الإقامة.
ينبغي أن يكون السيد الشاب لا يزال بالداخل.
ولكن مع وجود العديد من الساحات،
ولم نتمكن بعد من العثور على مكان اختبائه.
حمقى عديمي الفائدة.
اذهب للبحث عنه على الفور.
نعم.
سوف نقوم بالبحث جيدا على الفور.
لن أزعج راحتك يا أبي.
تعود إلى القاعة الأجدادية
واستمر في الركوع.
(ألواح روحية
لبطلات الشهيدات السبع)
(ليو وانغشو، لي شوشين، ليو مينغ تشن)
لك.
لماذا انت هنا؟
لقد أخبرني ابنك.
ماذا فعلت لابني؟
لا تقلق.
إنه ليس ميتا.
إنه في
مكان آمن للغاية.
إذا تجرأت على إيذاء ابني حتى لو كان قليلاً،
سأحرص على أن تموت
دون دفن.
ال؟
لم يكن مكان دفن
عائلتي شين بأكملها
اخترتها بيديك؟
فأنت حقا شين وان تشينغ.
شين وان تشينغ.
ماذا تريد بالضبط؟
لمسني مرة أخرى
ولن ترى ابنك مرة أخرى.